# Программа для тестового задания

Данная программа выполняет все требуемые задачи, а именно:
1) Проверка правильности введённых количества столов, начала и конца рабочего дня, а также входящих событий.
2) Вывод входящих и исходящих событий в порядке возрастания по времени.
3) Подсчёт выручки и времени работы для каждого компьютера в клубе.

Также были написаны тесты, с помощью которых программа проверялась на работоспособность.
Проверялись 3 части программы, а именно:
1) обработчик правильности данных и реакции обработчика, если они были введены неправильно.
2) Работоспособность класса Computer, отвечающего за выручку и общее время работы конкретного компьютера
3) Работоспособность класса Event, отвечающего за обработку событий и их вывод

При написании программы из внешних библиотек использовалась только STL.
При написании тестов использовался Google Test.

В папке bin находятся debug и release версии программы
В папке lib находится библиотека Google Test
В папке src находятся все файлы, используемые программой
В папке tests находятся реализованные тесты, а также исходники для проверки обработчика текстовых файлов.

Программа и тесты компилировались с помощью компилятора g++.

## Инструкция по компиляции:
1) Зайти в терминале в корневую папку проекта
2) Для компиляции программы написать g++ -std=c++20 -O2 src/main.cpp src/insertion.cpp src/event.cpp src/computer.cpp -o bin/task
3) Для компиляции тестов написать g++ -std=c++20 tests/computer_test.cpp tests/event_test.cpp tests/insertion_test.cpp src/insertion.cpp src/event.cpp src/computer.cpp -o bin/tests/tests
